<h2>Online Dating app</h1>
<p>Online dating app — это современное и многофункциональное SPA приложение для поиска второй половинки и общения. Бэкенд приложения реализован на php 8.3 и Laravel Framework 11, с использованием MySQL, а фронт на Vue.js совместно с Inertia.js для улучшения пользовательского интерфейса и реализации Single Page Application.</p>
<p>Основные функции:</p>
  <li> Профили пользователей: Пользователи могут создавать подробные профили, включая личную информацию, интересы и фотографии. Система профилей разработана таким образом, чтобы помочь пользователям представить себя в лучшем свете и привлечь потенциальных партнеров.</li>
   <li>Случайный поиск половинки: пока реализован только случайный поиск, но в будущем возможно добавление усложнения алгоритмов фильтрации поиска.</li>
    <li> 	Чат в реальном времени: Общение становится простым с функцией чата в реальном времени, работающей на WebSockets и Pusher в частности. Пользователи могут участвовать в мгновенных беседах, отправлять сообщения и получать уведомления в режиме реального времени, что улучшает взаимодействие с потенциальным партнёром.</li>
     <li> 	Уведомления: Реализовано реал-тайм отображение уведомлений о новых сообщениях, лайках и совпадениях. Уведомления отображаются на сайте и могут также отправляться по электронной почте, гарантируя, что пользователи никогда не пропустят важное обновление.</li>
      <li> 	Уведомления по электронной почте: Пользователи получают уведомления по электронной почте о различных событиях, таких как новые сообщения, просмотры профиля и совпадения, также есть возможность восстановления пароля через почту.</li>
      <li>	Администрирование: для улучшения безопасности и контроля процессов внутри приложения добавлена роль администратора и административная панель, где администратор может обрабатывать заявки пользователей, проводить их модерацию, ограничивая доступ в приложение, а также осуществлять всевозможную поддержку пользователей и мониторинг.</li>



<h2>Инструкция по разворачиванию проекта</h2>

### 1.Клонировать репозиторий
   ```bash
   git clone https://github.com/Qunexx/Online-dating-app.git
  ```
### 2.Перейти в директорию проекта
   ```bash
  cd Online-dating-app
```
### 3.Собрать докер образы
```bash
  docker-compose build
```
### 4.Запустить докер образы
```bash
  docker-compose up -d
```
### 5.В папке app переименовать файл .env.example в .env:
```bash
  mv .env.example .env
```
### 6. Заполнить все необходимые сикреты в .env(mailer, pusher), создать ключ приложения
```bash
 docker-compose exec app php artisan key:generate
```
### 7. Привязать папку паблик в ларавель приложении для хранения файлов:
```bash
 docker-compose exec app php artisan storage:link
```
### 8. Выполнить миграции для бд:
```bash
 docker-compose exec app php artisan migrate --seed
```
### 9. Запустить сборку фронтенда:
```bash
 docker-compose exec app npm run watch
```
### 10. Открыть веб-приложение по урлу
http://localhost

### 11. Можно авторизоваться под одним из тестовых пользователей
```bash
Админ(логин:пароль): admin@admin.com:password
Пользователь(логин:пароль): user@user.com:password
```
